Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Signora Presidente, signori Ministri, signore e signori,
vorrei iniziare ringraziandovi per l'onore che mi avete fatto per ospitarmi
qui a parlare di questo problema del progetto della fame che è iniziato in
America, io me ne sono occupato negli ultimi quattro anni e sono uno dei
dirigenti di questo progetto nel Regno Unito. Lo scopo del progetto della fame
è di arrivare ad un impegno generale affinché si arrivi alla fine di questa
situazione di fame per il 2000. Lo facciamo parlando alla gente per strada
e facendo capire e sapere che esiste la fame ma che non è necessario che esista
affinché ogni individuo nel mondo possa sapere qual è la situazione, quindi noi
siamo un'organizzazione tendente a informare, a ducare la gente affinché
sappia qual è questo problema della fame, una delle cose che noi facciamo, è appunto
dare delle informazioni. Il monsignor Nerva ce l'ha anche detto è il fatto
semplice di rivolgersi all'uomo della strada e di informarlo è astrosamente
necessario, è questo che noi stiamo facendo affinché veramente l'uomo della
strada voglia, abbia una voglia e la volontà di fare qualcosa e affinché
possa spingere i poteri politici a fare qualche cosa affinché questa infamia
venga a terminare. Negli ultimi due giorni abbiamo ascoltato dal professor
Lyon Tieff che si può fare qualche cosa, abbiamo questo messaggio di speranza che
poi ripetuto, più volte ripetuto sappiamo che ci sono dei problemi, sappiamo quali
sono i problemi anche nei paesi in via di sviluppo, quali sono i problemi, sappiamo
che loro si impegnano affinché questo olocausto della fame, dello sterminio per
fame non vada più avanti, è necessario porre un termine a questo fatto.
Scusate sono un po' nervosa, non ho mai parlato in un convegno di personalità
tanto importanti, per me è un privilegio e sono un po' emozionata, scusatemi.
Vorrevo dirvi che ci sono 2,7 milioni di persone nel mondo, in paesi sviluppati,
Canada, Stati Uniti, Europa, Australia e anche in India, 2,7 milioni di persone che
si sono messe insieme e hanno detto che si impegnano per porre un fine a questo
sterminio per fame e si stanno informando e cercano di parlare ai poteri politici,
parlano con l'uomo della strada, parlano nelle scuole per far conoscere questo
problema e noi ci impegniamo ad appoggiare chiunque in qualsiasi modo che ci sia
possibile per far sì che il messaggio del manifesto dei premi Nobel possa essere
diffuso al massimo nel mondo. Nelle state questo manifesto sarà pubblicitato
ulteriormente, si tratta di un gruppo di corridori, 10.000 corridori nel mondo che
correranno da Ginevra a Los Angeles attraverso la Gran Britannia con il messaggio che è
stato lanciato col manifesto dei premi Nobel, andranno in moltissimi paesi, grazie per l'acqua
e la bocca un po' secca. Sto capendo che cosa significa avere meramente sete, il manifesto
sarà portato da questi corridori da Ginevra a Los Angeles e passeranno per l'Inghilterra,
queste persone cercheranno di portare questo messaggio in tutte le lingue ad un massimo
di popolazione. Vi volevo comunicare che in questo progetto per la fame noi appoggiamo
qui tutti, ogni paese, ogni persona che si occupa e intende fare qualcosa per correre
la famiglia. Grazie per la famiglia e grazie per la famiglia.